(Todas las personas,
organizaciones, lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Episodio 8)
No era AN.
Era Han.
(Líder de negocios Han Je Kyun)
Han Je Kyun.
Si el VP Han es realmente el
operador del fondo de capital privado,
esto es claramente ilegal. Es un crimen.
Si fuera tú,
iría a ver al Sr. Han antes
de ir a ver a la Sra. Jang.
Hay algo entre ellos.
Deberías darle al Sr. Han la
oportunidad de decírselo él mismo.
¿Cómo lo supiste?
Lo estás haciendo de nuevo. ¿Es
eso importante en este momento?
¿Qué? ¿Por qué?
Ven conmigo.
¿Dónde fue?
Hola.
¿Dónde estás? Tengo algo
muy importante que decirte.
¿Ves?
Te dije que no era el VP An.
¿Cómo lo supiste?
¿Por qué no abres el
cajón de mi escritorio?
(Formulario de presentación de oferta)
(Formulario de presentación de
oferta, solicitantes individuales)
(Precio de oferta: 3,110,000 dólares
Precio de oferta: 3,111,000 dólares)
Estas fueron las únicas
dos ofertas que llegaron...
¿Para la subasta de las
patentes de Haebit Construction?
¿Solo Sang Ah Construction
y HK Private Equity?
Hubo bastante revuelo...
alrededor de la nueva tecnología
patentada de Haebit Construction,
pero solo dos lugares presentaron una oferta,
así que no nos divertimos mucho con eso.
También fue la primera vez...
que Taeil Accounting no ganó la oferta...
como representante de Sang Ah Group.
Fue extraño.
(Precio de oferta 3,110,000 dólares)
(Precio de oferta 3,111,000 dólares)
Es una diferencia de solo 1,000 dólares.
Este precio parece mostrar...
que HK Private Equity ya
sabía cuánto ofrecería Sang Ah.
En serio.
Estoy seguro de que ya lo sabían...
porque el vicepresidente Han Je Kyun,
representante de Sang Ah Construction...
para esta subasta, era el operador
del fondo de HK Private Equity.
¿Jang Ji Soo tiene un hijo?
Qué divertido.
¿Sí?
(Servicio Nacional de Medicina Legal)
Vamos.
Esto no es solo...
sobre el fondo de
sobornos para ti, ¿verdad?
Me siento demasiado
avergonzado para enfrentarte.
Esto es tuyo, ¿verdad?
(Haebit Construction)
Por favor, abre los ojos, Sr. Jang.
¡Por favor!
Si vuelves a portarte mal,
te mostraré lo cruel que
puede llegar a ser un hombre...
cuando pierde la compostura
y renuncia a ser razonable.
Te daré una lección que no olvidarás.
Tengo algo que decir.
No lo tengo.
Ji Soo.
Fue mi padre.
El operador de fondos de HK Private Equity.
¿Qué acabas de decir?
Es verdad. VP Han Je Kyun.
Vine porque pensé que
debería decírtelo primero.
¿Estás diciendo...
que fue Han Je Kyun
quien robó la patente...
y llevó a la quiebra la
empresa de mi padre?
Deberías detenerte ahora.
Esta vez lo detendré.
Cuando descubrí que Sang Ah Shipping...
creó un fondo negro de
200 millones de dólares,
ya habíamos emitido
una opinión sin reservas.
Fue mi error no darme cuenta antes.
Aún así, debería haberlo corregido después,
pero no fue fácil revelar
de manera proactiva...
mi error cuando nadie más lo sabía.
Cuanto más pienso en ello,
más impresionante es Kang Hyun.
Hizo algo que yo no pude hacer.
¿Recuerdas...
lo que te dije antes?
¿Estás satisfecho con la buena acción...
que realicé por ti?
Sí. Mucho.
Bastante.
Si es así,
por favor, hazme un favor también,
VP An.
Adelante.
Necesito tu poder...
para derribar a alguien.
Si Han Je Kyun es la razón...
que necesitas de mí,
lo haré.
(Artículo 34, Método de ejecución)
(Artículo 35, Prohibición
de negocio competitivo)
(Un director o CPA de una firma de
contabilidad no puede realizar trabajo...)
(para esa firma de
contabilidad por interés propio.)
(Usar el trabajo de una firma de contabilidad
para ganar dinero personalmente, )
(como el VP Han Je Kyun, )
(es, por supuesto, motivo
de acción disciplinaria, )
(pero el castigo es solo...)
(¿Solo?)
(Es solo una multa de
menos de 3,000 dólares.)
(¿Incluso si ganan millones?)
(No cambiará mucho, )
(pero estoy seguro de
que afectará un poco.)
(No lo esperaba, )
(pero realmente será imposible
castigar al VP Han de esa manera.)
(Puedes usar una ley diferente.)
(Ley de Transacciones
de Divisas Extranjeras.)
(Violar la Ley de Transacciones
de Divisas Extranjeras...)
(al mover dinero
ilegalmente al extranjero...)
(es un delito grave.)
(El Banco de Corea
debe tener los registros.)
(Es cierto que presentas informes
de transacciones de divisas...)
(al Banco de Corea, )
(esto es solo para monitorear
las reservas de divisas.)
(En su mayoría, solo
son datos estadísticos.)
Verificar la autenticidad
de los documentos...
y transferir el dinero al extranjero...
lo hacen todos los bancos comerciales.
¿Presidente Jin?
Un banco.
Ser excluido de los
proyectos principales...
podría ser beneficioso para ti.
Cuando caes, puedes aprovechar
la oportunidad para descansar.
No es un proyecto para
un cliente importante.
No es un proyecto grande,
pero es un caso significativo.
Voy a hacer lo que pueda, uno a la vez.
Si sigo adelante,
sé que tendré una oportunidad.
Sra. Jin.
Un momento.
- Nos vemos en la sala de conferencias.
- De acuerdo.
¿Vas a esta reunión sabiendo
de qué se trata, verdad?
¿No estamos resolviendo el
caso de la Fórmula Ilseong?
Solo para que lo sepas.
Si vuelves a causar problemas
esta vez, estás realmente acabado.
Bien. Ya veremos.
No sabía que estabas aquí y
estaba buscando en otro lugar.
AN.
Hubiera sido bueno si lo
hubiera sabido desde el principio.
Bueno, no es como si mi
nombre estuviera escrito en ello.
Todo está bien siempre y cuando
el jugador pueda jugar el juego.
¿Por qué necesitarías saber
quién es el dueño del club?
Si se descubre que el
vicepresidente de Contabilidad Taeil...
es el gerente oculto de HK Private Equity,
el mundo entero lo encontraría
tan fascinante como yo.
¿Es eso una amenaza?
Aquí.
Tengo algo fascinante.
Me enteré al trabajar en este caso...
que algunos bebés no pueden
digerir la fórmula de bebé regular.
Lo sé.
No mucha gente sabe que
algunos bebés tienen que tener...
fórmula especial.
También hay adultos que
no pueden beber leche.
Los adultos pueden comer otros alimentos,
pero si un bebé no puede beberlo,
los padres deben sentirse muy frustrados.
¿Es Ilseong la única empresa que
fabrica fórmula especial en Corea?
Sí.
El padre de la Sra. Son
está haciendo un gran trabajo.
Está haciendo un gran
trabajo, pero no es rentable.
Por eso estamos tratando
de resolver esto ahora.
En serio, Han Seung Jo.
¿Tienes que decirlo así?
Estamos resolviendo un problema
con la empresa de su padre.
Pero como es familia,
no puede hacer nada...
porque tiene un interés especial.
¿Eso está bien?
El Sr. Yang debe sentir lo mismo.
Un yerno también es familia.
Aparentemente, 1 de cada 50,000 bebés...
tiene errores innatos del metabolismo.
No hay mucho mercado.
Es cierto que no es rentable.
Cuanto más fórmula
producen, menos dinero ganan.
¿Qué podemos hacer?
Como contador, es el primer
negocio en la lista de recortes.
No es rentable.
Me siento mal por la Sra. Son.
Quiero toda la información
sobre Han Je Kyun.
Si has vivido como su mano
derecha durante tanto tiempo,
debes saber mucho.
Creo que me debes algo.
Señorita Son.
- ¿Cómo estás aquí? - Me tomé un día libre.
Hoy, no soy tu compañera contadora.
Estoy aquí como una parte
interesada de Ilseong Formula.
Te mostraré en lugar de mi papá.
Vamos.
(Fórmula de leche de cabra Care)
Por fuera, se ve igual
que la fórmula regular.
Pero esta fórmula...
está especialmente hecha para bebés
con errores innatos del metabolismo.
Bebés que nacen sin las
enzimas o coenzimas...
que están a cargo de la
vía metabólica bioquímica...
no pueden tomar fórmula regular.
No mucha gente sabe esto,
pero 1 de cada 50,000
coreanos sufre de esta condición.
(Certificado de premio, Lista de
partidarios de Ilseong Formula)
(Lista de partidarios de Ilseong Formula)
(Empresa)
Actualmente, los bancos no tienen planes...
de otorgarle más
préstamos a Ilseong Formula.
Lamento mucho, señorita Son,
pero no sería extraño si la
empresa se liquida pronto.
El déficit parece irreversible,
y no es como si la demanda de
fórmula especial aumentara de repente.
Si no pueden obtener nuevos préstamos,
¿Qué tal encontrar un nuevo inversor?
¿Invertiría en esta empresa, Sra. Jin?
No lo haría.
Aun así, si buscamos uno...
¿Qué pasa con los intereses que
se acumularán durante ese tiempo?
Los intereses se multiplicarían
cada segundo que respiren.
¿Y si embargan el sueldo de la Sra. Son?
Aun así...
Entonces, hemos llegado
a una conclusión, ¿verdad?
Dejen de producir la fórmula especial.
La condición es que utilicen
sus instalaciones existentes...
para producir fórmula regular.
Si Ilseong Formula acepta
esto, el préstamo se extendería.
Si no...
Parece así si solo consideras los números.
Pero si piensas en los bebés
que necesitan la fórmula especial...
Los contadores no evalúan la
calidad del trabajo de una empresa.
Evaluamos la cantidad.
Debe ser aceptable para cualquiera.
¿Entonces el dinero es más
importante que las vidas de las personas?
En este momento, no estamos tratando de salvar
a los bebés que necesitan fórmula especial.
Estamos aquí para salvar a Ilseong Formula.
No te confundas.
Fin de la reunión.
Por eso nuestro trabajo es difícil.
Si solo consideras los números,
no hay nada de qué pensar.
Sr. Jang.
También deberíamos irnos.
Si le dices a alguien por aquí...
que una empresa produce fórmula especial...
y salva bebés con un sentido de deber,
todos están de acuerdo en que
esta empresa debe ser salvada.
Pero aquí, 10 de cada 10 dicen que no hay
otra opción más que cesar la producción.
Diez de cada diez...
¿Por qué no se me ocurrió eso?
No es como si costara dinero extra.
Puede que no sea 100 por ciento confiable,
pero si creas una
opinión pública positiva...
Correcto, tendrían algo en qué apoyarse.
También podrían
conseguir nuevos inversores.
Si solo eso sucede,
podríamos detener la cesación en
la producción de fórmula especial.
Vamos.
¿Quién es?
Hye Won.
Tengo que decirte algo hoy.
En serio.
Pensé que tenías algo que decirme.
Hye Won.
¿Qué es esto?
Por favor, abrázame.
¿Invertiste en acciones?
¿Gastaste tu dinero en criptomonedas?
(Certificado de discapacidad)
Nuestra hija es hermosa.
Piensas eso porque solo
la ves cuando está dormida.
Ella es enérgica cuando está despierta.
También estuvo tan irritable ayer.
No dejaba de preguntar
cuándo papá iba a volver a casa.
Oye, no te preocupes.
No es como si fueras a morir hoy.
Y no vamos a pasar
hambre ni nada por el estilo.
Soy contador.
Piensas que eres el
único contador por aquí.
¿Por qué no comes algo con tus bebidas?
Estoy de tu lado.
¿Alguna vez peleamos cuando
las cosas estaban difíciles?
Solo nos peleábamos cuando
éramos mejores que el otro.
(Certificado de
discapacidad, Yang Jae Hwan)
Es una lástima...
que tu visión se haya deteriorado
tanto a tan temprana edad.
Pero ¿qué es lo que quieres?
Pedí la compensación y
el tratamiento adecuados.
Y pedí que todos esos beneficios...
vayan a la Sra. Son Hye Won
del departamento de asesoría.
Cuando viniste hasta aquí,
debes tener algo más que decir que eso.
Cuando los empleados del
subcontratista de Sang Ah Group...
estaban en huelga,
les pagaste compensación
para encubrir las cosas...
en lugar de agregar medidas de seguridad.
Estos son los registros de llamadas y mensajes.
También tengo documentos...
sobre Haebit Construction
de hace cinco años.
Haebit Construction.
Estás usando el préstamo de
mi suegro como palanca para...
Sr. Yang.
Creo que estás seriamente
equivocado en este momento.
Como el Sr. Sim aquí sabe,
Nunca di ninguna instrucción.
Solo hice sugerencias apropiadas.
Si no me crees, vuelve a
leer los mensajes que envié.
Tomaste mi sugerencia y actuaste.
Todo eso...
fue tu decisión, Sr. Yang.
¿No eres...
el experto?
Sr. Han.
- Fue inapropiado... - Sr. Yang.
¿Crees que una ambulancia
respeta el límite de velocidad?
¿Y bien?
(Restaurante Pride)
Todos tienen la mente cerrada.
Mi hijo, los hijos de los demás,
simplemente no pueden guardar un secreto.
Director Sim.
Revise de nuevo.
Podría haber otros como él.
Había estado vigilando,
pero revisaré de nuevo.
¿Tú...
¿quieres algo más también?
Creo que...
Te he pagado más que suficiente.
(Servicio Nacional de Medicina Legal)
(Restaurante Pride)
Hola, Director Sim.
Señora, ¿me puede
conseguir un vaso de chupito?
Por supuesto.
No ocultarás tu desagrado al encontrarte
con un colega fuera del trabajo.
Duele.
Come mucho mientras puedas.
A mi edad, incluso mi garganta se pone mal.
Gracias.
Este lugar se trata más
de amabilidad que de sabor.
Oye, aquí.
Habíamos quedado en
encontrarnos. ¿No te importa, verdad?
Siéntate.
Hace mucho que no nos vemos, Hyung Woo.
Dios mío, ahora te ves mucho mejor.
¿La gestión de activos es un trabajo mejor?
Únete a mí si estás tan celoso.
¿Debo hacerlo?
Aquí.
Cuando todos ustedes eran nuevos reclutas,
Solía traerlos a ti y a
Seung Jo aquí muchas veces.
- Señora. - ¿Estabas ocupada?
Sí, aún más después de cambiar de trabajo.
Gritaré si no vienes más a menudo.
Prometo pasar a menudo.
Vamos a beber.
Hyung Woo en aquel entonces...
Estabas perdido, torpe y confundido.
Aún así, eras un buen contador.
Si alguien me preguntara si
quiero volver a ese tiempo,
Diría que no, incluso
por millones de dólares.
Creo que sí lo haría.
¿Pasa algo?
¿Han Je Kyun te regañó?
Han Je Kyun es solo un
nombre. ¿Qué tiene de malo?
Dije el nombre del vicepresidente
al que sirves tan lealmente.
¿Qué tiene de importante?
¿Estás bien?
Viviendo así.
Deberías decir lo que piensas.
No haré preguntas. Solo escucharé.
Ven cuando quieras.
(Aviso de traslado de personal)
(Válido a partir del 1 de junio de 2023)
(1. Promociones, de Asociado SR a Gerente)
(2. Suspensión a la espera
de traslado: Son Hye Won)
Hoy me iré temprano.
Señor Han.
Lo siento, señor.
Hye Won... No.
La señorita Son es inocente.
Tú lo sabes.
Señor.
Haré como si nada hubiera pasado. No,
Me haré responsable de todo.
Así que por favor, la
carrera de la señorita Son...
Haré cualquier cosa
si prometes reinstalarla.
¿Estás seguro de que
puedes cumplir tu palabra?
Sí. Haré cualquier cosa que me pidas.
No.
No es lo que pido.
Hazlo tú mismo.
De acuerdo.
¿Qué es esta extraña combinación?
Fórmula en polvo y cerveza...
No me hables.
Estoy tratando de salvar el mundo.
Si tienes tiempo para eso, duerme.
- Hola. - Hey.
Hola.
¿Para qué es eso?
¿Vas a beber de eso?
Vi a un gato callejero con gatitos.
Debería ser un buen vecino y ayudar.
Oye, no, no puedes darles eso.
Es demasiado poco, ¿no?
Cuanto más, mejor.
No, no esto.
¿No has oído hablar de
la intolerancia a la lactosa?
¿Qué?
¿Ves esto?
"Intolerancia a la lactosa".
Los perros y los gatos no tienen las
enzimas que descomponen la lactosa.
Necesitan tomar esto.
Casi mataste a todos los gatos callejeros.
¿Los gatos beben fórmula?
Tienen leche especial.
¿Fórmula para mascotas?
Sí, como perros y gatos.
Podrían tener que hacer algunos ajustes,
pero los perros y los gatos
tampoco pueden digerir la lactosa,
así que la fórmula básica es la misma.
Pueden utilizar su línea de producción
sin incurrir en costos adicionales.
No solo mascotas,
sino también suplementos proteicos
sin lactosa para los ancianos.
Y los snacks saludables para bajar
de peso podrían utilizar esta tecnología.
¿Quieres que produzcan más en
lugar de detenerse por completo?
Sabes que estás diciendo lo
contrario a lo que concluimos, ¿verdad?
Dijiste que valía la pena producirlos,
pero no está generando ganancias,
y el mercado es demasiado
pequeño para ayudar.
¿No podemos expandir el
mercado para que genere ganancias?
Y hacer productos similares que
ya tienen un mercado probado.
Bueno, tienes razón pero...
En lugar de quedarnos
mirando los números...
en un estado financiero que nunca cambiará,
Creo que cambiar lo que podemos...
es una mejor solución.
La tasa de natalidad está disminuyendo,
pero el mercado de mascotas
está creciendo exponencialmente,
y la población de personas mayores está
aumentando, por lo que hay una demanda definitiva.
Oh, y esta fue otra de
las ideas del Sr. Jang.
Lo publicaremos en línea...
con la ayuda de algunos patrocinadores.
Un sentimiento público positivo...
podría ayudarlos a
encontrar nuevos inversores.
- ¿Qué piensas? - ¿Sobre qué?
También te sentiste mal al respecto.
Ahora parece que hay una salida.
Escribí un informe diciendo
que deberían cerrar la producción.
Jang Ho Woo.
Tú empezaste esto, así que tú lo terminas.
Escribe un nuevo informe
sobre la Fórmula Ilseong.
Si hay solo un error tipográfico,
mueres.
Eso significa...
Lo logramos.
Hye Won estará encantada
de escuchar las noticias.
Los dos lo hicieron muy bien.
Sabía que en realidad estaba contento.
¿Salvaste a los bebés?
Dime ahora, no puedo respirar.
(Hee Sam)
Los salvé.
Las bebidas de esta noche las pago yo.
(Director Han Seung Jo)
(Lista de Apoyo a la Fórmula Ilseong)
(Jang So Yeon, Jang Ye Rin
Jang Ji Soo, Jeon Min Kyung)
(Jang Ji Soo)
Dije que me encargaría de eso.
Dijiste que te encargarías de
eso, pero ¿por qué no hay noticias?
¿Cuándo me mostrarás al
hombre guapo de la empresa?
Bueno...
De todos modos, estoy ocupado/a.
Los contadores pueden estar ocupados,
pero los jefes de banco
están aún más ocupados.
Quiero verte. ¿Es tu
trabajo tan importante?
Sí.
Esta persona es muy importante.
- Adiós, papá.
- ¿De verdad vas a hacer esto?
Señorita Jang Ji Soo.
La recuerdo porque hizo pedidos,
a pesar del envío internacional.
Solía ser nuestra cliente,
pero desde que su hijo se puso sano,
nos ha estado apoyando.
Hizo su primer pedido de
fórmula para bebés hace 5 años,
así que su hijo debe tener
alrededor de seis años.
¿El bebé está bien ahora?
Sí.
¿Cómo lo supiste?
Vi tu nombre en la lista de
patrocinadores de la Fórmula Ilseong.
La persona a la que llamaste cada vez
que hiciste una donación es mi subordinado.
Todo fue en vano.
Fui tan cuidadoso/a.
¿Qué tal si vuelves a Hong Kong...
y vives con tu hijo/a?
Todavía tengo algo que debo hacer.
Sé que serás cuidadoso/a por el niño/a,
pero estoy más preocupado/a por ti.
Por favor, no te involucres
en mi guerra con mi padre.
Es algo que tengo que hacer.
Ji Soo.
No pude protegerte en ese momento,
pero no cometeré el mismo error.
Me iré.
¿Por qué no me estás preguntando?
Creo que ya sé la respuesta.
Y...
porque me siento muy mal.
Con mi padre así,
no creo que pueda decir algo correcto.
Volveré.
(Centro Médico Sang Ah)
Deberíamos haber matado
a Lee Sung Ju de verdad.
Realmente mataste los precios de las
acciones mientras estabas en la cama,
así que por favor, satisface con eso.
Gracias a ti por causar el accidente,
el trabajo para hacer que tu hijo, Bo
Sung, sea el sucesor ha comenzado.
Incluso sin otros esfuerzos, los precios
de las acciones cayeron naturalmente,
así que hemos comenzado a comprar acciones.
Necesitamos comprar tantas acciones
como podamos a nombre de Bo Sung...
mientras los precios de las
acciones sigan siendo muy bajos.
Afortunadamente, eso
ha reducido los impuestos,
así que estamos trabajando
simultáneamente en regalar las acciones.
Exactamente.
Debería haber terminado de pasar las cosas
mientras los precios de las acciones...
se redujeron a la mitad debido a
COVID-19 como todos los demás.
El momento adecuado...
es creado por las personas.
Correcto. ¿Es así?
Pero parece que Lee Sung Ju, ese mocoso,
le pidió al Sr. Han que reuniera
la deuda del Grupo Sang Ah...
porque el Grupo Sang Ah
se declarará en bancarrota.
Dios mío.
No dejaré que se salga con la suya.
¿Sí?
Sé que estás ocupado reuniendo
la deuda del Grupo Sang Ah,
pero echa un vistazo a
esto. No te arrepentirás.
¿Me usó para crear una cortina de humo?
Me está haciendo el tonto.
Dado que ya te han utilizado,
sigue siendo utilizado.
¿Qué?
No dejes que sepan...
que sabemos.
Dios mío.
Los precios de las acciones
deberían dejar de caer ahora.
No hay absolutamente ninguna
señal de que vaya a subir de nuevo.
A este ritmo, el corredor podría vender
las acciones que compré con margen.
Podría perder mis acciones
y sufrir un gran golpe.
Ni siquiera puedo dormir.
Estás esperando tan pacientemente.
Estoy seguro de que pronto
recibiremos buenas noticias.
¿Qué pasa?
Te dije que no me molestes
cuando tengo invitados.
Lo siento, señor.
¿Qué pasa?
(Resumen del informe de la Sección 1)
(Número de acciones poseídas
y porcentaje de propiedad)
¿Participando en actividades de gestión?
¿Esto se anunció públicamente?
¿Cuándo compró este
idiota todas estas acciones?
(El primer proyecto de ley,
Terminación del presidente actual)
(El segundo proyecto de ley,
Nombramiento de un nuevo presidente)
¿Estos bastardos están locos?
¿Quiénes son ellos para convocar
una reunión de accionistas?
Pareces estar ocupado.
Me voy.
¿Lee Sung Ju, ese idiota...?
El presidente Lee es fácil de manejar.
Pero...
¿Puedes estar satisfecho...
con halagar a ese tipo irracional...
para ganar esas tarifas insignificantes?
No estoy...
con ninguna prisa.
¿No deberías ahora...
levantarte conmigo y soñar
con cosas más grandes?
Cuando nos vayamos,
te puedes deshacer de
ese molesto título de "vice".
Quieres ascender hasta la cima.
Pero tu cuerpo...
está en tan mal estado.
(Poder Notarial)
Aquí.
Puedes firmar aquí.
¿Y si te rechazo?
¿Por qué me lo preguntas de repente?
HK Private Equity...
tendrá que encontrar otro jugador.
No hay necesidad de
mantener a un jugador...
que no está de acuerdo con nosotros.
(Delegado, Accionista)
Nos vemos en la reunión
extraordinaria de accionistas,
Presidente Lee.
Espera.
Vicepresidente Han!
¡Oye, Han Je Kyun!
Sang Ah no tiene futuro...
en esta severa crisis
económica con un propietario...
que amenaza la seguridad de la empresa.
Por lo tanto, propongo la terminación
del Presidente Lee Chan Ju...
y el nombramiento de un nuevo presidente.
Apoyo esa propuesta.
(Urna de votación)
Debes haber estado muy ocupado...
reuniendo acciones sin
que nadie se diera cuenta.
Esto no es nada.
Sé quién usó a su propio hijo
para establecer esta estrategia.
Él debe ser la persona
que te presta el dinero.
Me pediste que reuniera la
deuda del Grupo Sang Ah...
era darle al presidente Lee Chan
Ju una falsa sensación de seguridad.
¿Es eso correcto?
Aprecio lo que has hecho.
Cuando te pedí que reunieras deudas,
me aconsejaste que reuniera acciones.
No lo olvidaré.
Consideraré esto como un
pago por haber usado tu nombre.
(La 25ª Reunión Extraordinaria
de Accionistas de Sang Ah)
Al final,
el factor decisivo será
quién tiene más aliados...
que son accionistas entre
Lee Chan Ju y Lee Sung Ju.
¿Quién sabe?
Incluso los empleados que
reciben un salario por trabajar...
abandonan al dueño de su empresa.
¿Tendría el presidente Lee Chan
Ju alguna acción amistosa restante?
Sí, tienes razón.
Traté de enterrarlo en los libros
de la manera más discreta posible.
¿Hace este tipo de
trabajo a menudo, Sr. Sim?
¿El vicepresidente Han...?
(La 25ª Reunión
Extraordinaria de Accionistas)
Ahora anunciaremos los
resultados de la votación.
Para que todos lo entiendan mejor,
los votos se revelarán en porcentajes.
Primero, incluyendo las acciones amistosas,
Lee Sung Ju.
Treinta y un por ciento.
- Dios mío. - Sí, treinta y un por ciento.
- Lo sabía. - No está mal.
A continuación, Lee Chan Ju.
Treinta y un por ciento.
- Maldición. - ¿Están empatados?
Reuniremos tus acciones amistosas por ti.
Y ¿por qué debería confiar en ustedes?
Además, eres el hijo de Han Je Kyun.
Tenemos una razón clara para ayudarte.
Han Je Kyun.
Si te quedas en Sang Ah como presidente,
El vicepresidente Han Je
Kyun perderá el Grupo Sang Ah.
Eso significaría que
perdería un lugar más...
donde podría esconderse.
Por último, con el 14
por ciento de las acciones,
HK Private Equity.
(Poder Notarial)
¿Por qué hay dos de estos?
Uno es para el presidente Lee Sung Ju.
El otro es para el presidente Lee Chan Ju.
Entonces, HK Private Equity...
La persona que HK Private Equity apoya...
es Lee Chan Ju.
Voté con el poder notarial
de HK Private Equity.
No es porque me guste Lee Chan Ju.
Es porque todavía tiene sus usos.
Incluso si lo apoyas públicamente,
VP Han Je Kyun... No.
AN nunca podría dar un paso
adelante y decir lo contrario.
No tiene un cargo oficial,
y si diera un paso adelante,
no se habría escondido en primer lugar.
También quiero ayudar,
pero el VP Han Je Kyun
ya tomó el poder notarial.
Yo también tenía mis razones.
No.
En realidad, es algo bueno
que ya lo haya tomado.
Asegúrate de venir a la
reunión de accionistas.
Deberíamos mostrarle lo que significa...
(Poder Notarial)
ser atrapado como un pato sentado.
¿Han Seung Jo también está ayudando?
Perdiste a tu padre,
y el Sr. Han te perdió a
ti por culpa de su padre.
Ahora, todos tenemos que arriesgarlo
todo para detener a Han Je Kyun.
La elección depende de ti.
Creo que Han Seung Jo es...
diferente de Han Je Kyun.
Cuando hay dos poderes de
representación de un accionista,
el primero en ser firmado...
puede ser anulado por el último.
El poder de representación
que se firmó después es...
la decisión final del accionista
garantizada por la ley.
Por lo tanto, el despido del
presidente Lee Chan Ju...
y el nombramiento del
presidente Lee Sung Ju...
han sido rechazados.
¡Eso es!
- ¡Sí! - ¡Bien!
- Eso es genial. - Felicidades.
(La 25ª Reunión
Extraordinaria de Accionistas)
Ve y descubre quién es
ese maldito ahora mismo.
Te llevaré de vuelta.
Está bien.
Solo escucha.
Joyce Jang.
Solicitó información sobre el VP
Han a través de Sim Hyung Woo.
Sim Hyung Woo contactó a un reportero.
Hemos falsificado los libros para
que parezca que las materias primas...
se están importando del extranjero.
Hemos aumentado el costo
de los activos del inventario.
Creo que no habrá problemas si
terminamos con un incendio en el almacén.
Nada es más ordenado que quemar las cosas.
Lo resolveré bien.
Director Sim Hyung Woo.
Sí, Sr. Han.
Mientras quemas cosas, ¿quieres
quemar también una mala pista?
¿Qué quieres decir?
Si tienes éxito, te prometo un lugar...
como socio.
La decisión está en tus manos,
así que tómate tu tiempo...
todo el tiempo que necesites.
Sim Hyung Woo.
Hyun.
¿Qué pasa? ¿Qué está pasando?
Pensé que trabajé duro en la vida.
Pero debo haber estado
haciendo las cosas mal.
Escuché que el Supermercado y la Tienda
por Departamentos Sang Ah distribuirán...
la fórmula para mascotas y los suplementos
de proteínas que produce Ilseong.
También decidieron
convertirse en nuevos inversores.
Tu mercado se ha abierto ahora.
Si solo ganas la opinión pública
con la publicación en línea,
todo estará listo.
Gracias, Sr. Jang.
Todo esto es gracias a ti.
No, esto es gracias a tu padre.
Él no se rindió como todos los demás...
solo por los números.
Gracias, Sra. Jin.
No menciones eso.
Toma esto.
¿Qué?
Gracias...
por intervenir en el caso
de la Fórmula Ilseong.
Supongo que soy un terrible juez...
de carácter.
Todo este tiempo,
He tenido prejuicios sobre
tu formación académica...
y te he menospreciado.
Me disculpo.
Si es posible,
lo compensaré...
por lo que sucedió...
con la Sra. Son,
aunque no sea necesario.
Por favor...
compénsalo.
Estaré esperando.
Suena bien.
Señor Jang.
Qué perfecto.
Como no tienes trabajo que hacer,
puedes irte a casa con el Presidente Jin.
La señorita Jin ha estado tan
feliz de ir a trabajar últimamente.
Estoy seguro de que no se irá con su papá.
- Bueno, entonces. - Señor.
Papá?
Dios mío.
La quema ha terminado, señor.
Hasta luego, entonces.
Comamos cuando Yeo Jin llegue aquí.
Yeo Jin ha estado lista
desde que fue a trabajar hoy.
¿Qué tan duro quieres ir?
Es fin de semana.
(Director Taeil Sim Hyung Woo)
Jang Ho Woo.
Si quieres luchar contra Han Je Kyun,
hay algo que necesitas ver
ahora mismo con tus propios ojos.
(Mensaje)
(Un mensaje no leído,
Director Taeil Sim Hyung Woo)
(Pocheon-Si, Sinbuk-myeon, Gibong-Ri, 360)
Sr. Han, ¿dónde estás?
¿Hay un almacén en medio de las montañas?
No puede haber gente alrededor
para quemar cosas sin dejar rastro.
El departamento de bomberos
pasó por esto varias veces...
y sabe que deben tomarse su
tiempo cuando reciben una llamada.
Incluso nos esperan a nosotros también.
¿El VP Han siempre se
deshace del inventario dudoso...
de esta manera?
Está casi terminado.
¿Casi?
¿Queda algo?
Simplemente quema el almacén.
Deja las cosas aquí.
Pero los pedidos...
Me encargaré yo mismo.
Solo haz lo que se te dice.
Si, por casualidad,
Sim Hyung Woo tiene otras ideas...
Sí, señor.
¡Oye...
Tenemos que irnos.
¿Qué es esto?
La puerta...
Director Sim!
Jang Ho Woo!
¡Aquí! ¡Date prisa!
(Almacén de materia prima,
solo personal autorizado)
¡Jang Ho Woo! ¡Aquí!
¡Aquí!
Jang Ho Woo!
¡Eh, tú, mocoso!
¿Qué diablos está pasando?
¡Muere!
¿Dónde está el Sr. Yang?
Saca primero a Yang Jae Hwan.
¿Qué es esto? ¿Dónde está Sim Hyung Woo?
En el almacén.
(Números)
Son de la Fundación de
Becas Taeil. ¿No lo sabías?
También conocidos como
los Caballeros de Han Je Kyun.
¿En qué estás pensando hacer?
Alguien revisó la habitación
de Sim Hyung Woo.
Entonces esto es como el
libro de cuentas de Han Je Kyun.
¿Dónde está la prueba de que fui yo?
Te lo dije.
Me gustan las historias entretenidas.
La Construcción Haebit de aquel entonces...
Jang In Ho?
Sal aquí.
¿Señor Jang?
¿Podrás manejarlo?